Repository: cat-xierluo/CodMate
Catalog: localization/*/Views/ContentView.strings
Languages: zh_hans

source: actions.ok
zh_hans: 确定

source: actions.cancel
zh_hans: 取消

source: actions.stop
zh_hans: 停止

source: actions.delete
zh_hans: 删除

source: actions.moveToTrash
zh_hans: 移动到废纸篓

source: actions.new
zh_hans: 新建

source: actions.newWithContext
zh_hans: 基于上下文新建…

source: actions.resume
zh_hans: 继续

source: actions.openInTerminal
zh_hans: 在终端中打开

source: actions.openInIterm2
zh_hans: 在 iTerm2 中打开

source: actions.openInWarp
zh_hans: 在 Warp 中打开

source: actions.openEmbeddedTerminal
zh_hans: 打开嵌入式终端

source: actions.usePreferredLaunch
zh_hans: 使用首选启动方式

source: dialogs.stopSession.title
zh_hans: 停止运行中的会话？

source: dialogs.stopSession.message
zh_hans: 嵌入式终端似乎正在运行。现在停止将终止当前的 Codex/Claude 任务。

source: dialogs.deleteSession.title
zh_hans: 删除选中的会话？

source: dialogs.deleteSession.message
zh_hans: 会话文件将被移动到废纸篓，可以在 Finder 中恢复。

source: dialogs.deletePrompt.title
zh_hans: 删除提示

source: dialogs.deletePrompt.message
zh_hans: 删除 "%@"？此操作无法撤销。

source: help.refreshSessionIndex
zh_hans: 刷新会话索引

source: help.renameAddComment
zh_hans: 重命名/添加评论

source: help.revealInFinder
zh_hans: 在 Finder 中显示

source: help.returnToHistory
zh_hans: 返回历史记录

source: help.exportMarkdown
zh_hans: 导出 Markdown

source: help.delete
zh_hans: 删除

source: placeholder.selectSession
zh_hans: 选择一个会话

source: placeholder.selectSessionForNew
zh_hans: 选择一个会话以开始新对话

source: placeholder.selectSessionForResume
zh_hans: 选择一个会话以继续

source: placeholder.pickSessionDetails
zh_hans: 从中间列表中选择一个会话以查看详情。

source: status.newSession
zh_hans: 新会话

source: status.appearsAfterFirstMessage
zh_hans: 发送第一条消息后出现在列表中

source: status.noMatches
zh_hans: 无匹配项

source: status.showingFirstResults
zh_hans: 显示前 %d 个结果 — 优化搜索以查看更多

source: title.presetCommands
zh_hans: 预设命令

source: notification.commandCopied
zh_hans: 命令已复制。粘贴到打开的终端中。

source: error.operationFailed
zh_hans: 操作失败

source: error.failedChooseDirectory
zh_hans: 选择目录失败

source: app.name
zh_hans: CodMate

source: Select a session
zh_hans: 选择一个会话

source: Pick a session from the middle list to view details
zh_hans: 从中间列表选择一个会话以查看详情

source: Open in Terminal
zh_hans: 在终端中打开

source: Open in iTerm2 (Direct)
zh_hans: 在 iTerm2 中打开（直接）

source: Open in Warp (Path)
zh_hans: 在 Warp 中打开（路径）

source: Open Embedded Terminal (Alpha)
zh_hans: 打开嵌入式终端（测试版）

source: Resume and more options
zh_hans: 继续执行及更多选项

source: Refresh session index
zh_hans: 刷新会话索引

source: Reveal in Finder
zh_hans: 在 Finder 中显示

source: Return to history
zh_hans: 返回历史

source: Copy real resume command
zh_hans: 复制真实恢复命令

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Real command copied
zh_hans: 实命令已复制

source: Command copied. Paste it in the opened terminal.
zh_hans: 命令已复制。粘贴到打开的终端中。

source: Export Markdown
zh_hans: 导出 Markdown

source: New With Context…
zh_hans: 基于上下文新建…

source: Start a new Codex session (use project profile when available)
zh_hans: 开始新的 Codex 会话（可用时使用项目配置）
